Qual é o tipo de festa?
Como está o tempo?
qual o horario do dia?
Abrir armario
verificar roupas limpas compativeis
Se tiver camiseta/polo, pega-la
se tiver bermuda/calça, pega-la
fechar armario
precisar passar? se sim passar roupa e deixar roupa na cama
se nao deixar roupa na cama
tirar o pijama do corpo
tomar banho*
ir na comoda
abrir gaveta da comoda
pegar roupa intima
colocar roupa intima
colocar bermuda/calça
colocar camiseta/polo
ir no aparador
pegar carteira, celular, doc carro, chave do carro
abrir a porta de casa,
retirar a chave da porta de casa
fechar a a porta de casa
trancar a porta de casa

